# Введение
Репозиторий команды Зевс  
# Проект "Умная Парковка"  
В современном мегаполисе количество машин растет невероятными темпами. Город Минск не исключение. Количество автомобилей в Минске стремительно приближается к критической отметке. Только в 2015 году, по подсчетам специалистов, на 1000 минчан приходилось 412 автомобилей. Автомобилизация населения приводит к проблемам парковок и пробкам на дорогах.
Администрация города ввела инициативу на строительство принципиально новой сети парковок-перехватчиков, которые будут предлагать гостям столицы, а также жильцам прилегающих спальных районов - удобный способ оставить свой автомобиль на хранение. 
Идея очень простая: если Вы приезжий, на въезде в город Вы можете оставить свой автомобиль в паркинге-перехватчике и далее добраться до места по линии метро. Уникальность проекта “Умная Парковка” в том, что вся сеть парковок будет объединена специальным подземным роботизированным монорельсом, по которому в автоматическом режиме будут перемещаться автомобили к ближайшему для текущего местоположения владельца пункту перехвата. 
Таким образом, автовладелец сможет, например, оставить машину на парковке-перехватчике “Уручье”, приехав с московского направления, а забрать из парковки-перехватчика “Малиновка”, продолжив движение в брестском направлении.

Для работоспособности нового комплекса необходимо создать электронную систему “Умная Парковка”. Она должна обеспечивать безопасное функционирование монорельса, а также к ней предъявляются следующие требования:
-Автоматическое распознавание государственных номеров при въезде и выезде.
-Подсчет автомобилей в рамках всей сети парковок и перераспределение автомобилей с учетом местоположения владельца.
-Возможность вызова автомобиля из другого паркинга-перехватчика.
-Контроль времени стоянки и оплаты услуг хранения и доставки автомобиля.

Государственный бюджет на данный проект составляет $100 000. С учетом темпов строительства первых пяти объектов, ввод системы в эксплуатацию ожидается через 8 месяцев.
В связи с тем, что Заказчиком выступает государство, при выполнении проекта нужно учитывать некоторые нефункциональные требования:
Система должна иметь полный комплект сопроводительных документов (руководство пользователя, диаграммы классов, внутренняя документация исходного кода и т.д.)
Необходимо предоставить доступ к исходному коду для его последующей проверки, аудита и сопровождения.
Необходимо составить план работ для согласования и выделения финансирования в Администрации города Минска.

Специалисты НИИ ЭВМ рекомендуют использование последней стабильной версии фреймворка .NET для разработки системы. Также необходимо поддержать (при необходимости) использование баз данных SQL. При этом будет гарантирована полная совместимость системы “Умная Парковка” с существующей инфраструктурой города. Так как к системе предъявляются повышенные меры безопасности, требуется сопровождать разработку максимально возможным количеством модульных и функциональных тестов.